Aku tidak memanggil kalian bertiga ke sini
karena memujiku.
Tunjukkan kekurangan saya.
Hanya dengan begitu saya dapat
meningkatkan diri saya sendiri.
Imlie, aku mengatakan
yang sebenarnya padamu.
Jika Anda menyiapkan
makanan yang lebih enak dari ini
dia akan tersungkur di kakimu.
Garam, bubuk cabai, rasa
tajam, manis.. Semuanya..
Semuanya sempurna.
Ini sepuluh lawan sepuluh.
Sangat lezat!
Para juri belum pernah mencicipi
makanan seperti itu sebelumnya.
Imlie kami akan
menjadi koki super!
Tidak mudah untuk
menjadi koki super.
Di super chef saya, bukan
sekedar masakan enak..
Saya ingin kelas dan karakter juga.
Kelas?
Kelas lima, kelas
sepuluh, kelas dua belas..
Kelas mana?
Maksudku bukan kelas-kelas itu.
Kelas sosial.
Reputasi, tata krama,
etiket yang bersih.
Saya ingin ini.
Anda sangat serius
dalam berbisnis.
Karena nenekku, ayahku dan..
Adikku mendirikan bisnis ini.
Orang mengira hidup
telah memberiku segalanya.
Tapi aku tahu
Saya telah kehilangan lebih banyak
dibandingkan dengan apa yang saya dapatkan.
Saya kehilangan ibu saya
segera setelah saya lahir.
Setelah itu, aku kehilangan ayahku.
Setelah kematian ayahku
saudara laki-lakiku mengambil
tempatnya dalam hidupku.
Setelah itu, kakakku
juga meninggalkanku.
Pak.
Kita tidak bisa
mengubah takdir, bukan?
Apapun yang Allah tuliskan dalam takdir..
- Tidak.
Tuhan tidak bertanggung
jawab atas kematiannya.
Seseorang dari dunia
ini mengambil nyawanya.
Pak.
Seorang gadis dari keluarga miskin
melihat peluang untuk menjadi kaya
menggunakan saudaraku.
Tebak apa?
Dia memanfaatkannya.
Dan saudara laki-laki saya meninggal.
Semua karena gadis itu.
Masyarakat miskin tidak berdaya
sampai mereka tidak mendapat
kesempatan untuk menjadi buruk.
Seseorang dapat bertahan
hidup setelah mengkonsumsi racun
tetapi mereka yang menunjukkan
simpati kepada orang miskin
tidak akan pernah bisa bertahan.
Adikku tidak.
Bisnis ini, merek ini..
Ini impian kakakku.
Dan saya tidak akan membiarkan
orang miskin menjadi bagian dari hal ini.
Hanya itu yang akan
dikaitkan dengan merek ini
yang sempurna dalam hal
latar belakang sosial,
kelas, keluarga, pendidikan.
Orang miskin tidak
mempunyai semua ini.
Mereka hanya memiliki dua hal.
Ketidakberdayaan dan ketidakjujuran.
Imlie kami sangat jujur.
Sulit untuk menemukannya
koki yang jujur
​​dan pekerja keras.
Jujur, pekerja keras
dan seorang juru masak yang ahli.
Wah.. Biodatanya luar biasa!
Sebelum memilih kandidat
periksa tagihan telepon mereka.
Mereka yang tagihan
bulanannya kurang dari Rs.  500
kamu harusnya mengerti..
Bahwa mereka tidak
sedang menjalin hubungan.
Jika mereka menjalin hubungan,
tagihannya akan lebih banyak.
Anda harus memahami bahwa
mereka berasal dari keluarga miskin.
Dan saya tidak memberikan
kesempatan kepada orang miskin.
Karena..
Karena jika kita memberikan
kesempatan kepada masyarakat miskin
mereka menipu kita.
Anda sangat pintar.
Orang miskin punya mimpi kecil.
Saya mencari seseorang
yang mempunyai mimpi besar.
Saya akan melihat mimpi besar.
Tapi pertama-tama
Saya perlu mengatur makanan.
Sekarang, aku hanya punya satu mimpi.
Dalam waktu enam bulan
Aku akan mengatur uang dan..
Aku akan merawat Ashu.
Dan..
Setelah impian ini terpenuhi
atas izin Dewi, aku akan..
Aku akan menurunkan
bulan ke bumi.
Hey gadis!
Adikmu, Kairi, meninggal
karena dipermalukan.
Dan dia meninggalkanmu
dan putranya, Ashu, di sini.
Mendengarkan.
Jika Anda ingin tinggal di sini,
lakukan beberapa pekerjaan.
Ini pakaiannya.
Jahit pakaian yang robek.
Bulbul, katakan padanya.
Berikan padanya.
Saya akan mandi.
Saat aku kembali, bajuku..
Jahitan gaunku terlepas.
Saya ingin ini diperbaiki.
Bagus sekali!
- Terima kasih Ibu.
Oh tidak!
Saya telah menjahitnya
kemarin lusa.
Artinya, mereka
melepaskan jahitannya
dan setelah itu
mereka meminta saya untuk menjahitnya lagi.
Artinya, membuatku bekerja
mereka telah bekerja keras!
Ayo, aku akan memijat kepalamu.
Lihat apa yang telah kamu
lakukan pada rambutmu.
Bu, aku tidak
perlu pijat kepala.
Aku mencuci rambutku kemarin.
- Duduk.  Diam.
Jika Anda mengoleskan minyak,
rambut Anda akan menjadi kuat.
Rambutmu akan bersinar.
Pijat kepala ayah.
- Gadis nakal!
Datang.
Tapi tidak peduli apa
Saya tidak bisa berhenti bermimpi.
Saya ingin mengikuti
kompetisi koki super.
Tolong bantu saya, Dewi.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Bagaimana cara saya melakukannya?
Bulbul.  - Ya.
Sekarang, saya telah memintanya
untuk menjahit pakaian itu.
Setelah itu, saya akan
memintanya membersihkan gandum.
Setiap kali, dia menipu
saya dan melarikan diri.
Saya akan tetap waspada kali ini.
Biarkan saya melihat bagaimana dia menipu saya.
Bu, kamu menjadi pintar.
Saya ibumu.  - Bagus sekali!
Terima kasih.
Jangan gunakan minyak.
Aku mencuci rambutku kemarin.
Awasi dia.  Saya akan mandi.
Hei, aku akan
kembali setelah mandi.
Gaunku seharusnya
sudah dijahit saat itu.
Kamu terlalu lambat.
Tolong tunjukkan
padaku jalannya, Dewi.
SAYA..
Saya harus sampai di sana.
Pak Titu.
Aku akan memukulmu.
'Dia memukulnya!'
'Dia menanggung begitu banyak siksaan!'
Apa ini?
Apakah kamu tidak minum cukup alkohol
bahwa kamu akan
minum lebih banyak?
Tuan Titu, dengarkan.
Hari ini, suasana hatiku sedang romantis.
Kenapa kamu berdiri
seperti perempuan?
Berdiri tegak.
Hanya itu saja!
Suamiku yang muda dan tampan!
Pak Titu
lihat aku dengan
baik sebelum pergi.
'Jika aku melihatnya,
dia akan menghajarku.'
Berputar.
Hei, pemabukmu.
Anda kehilangan
keseimbangan setelah mabuk.
Tapi saat aku
memintamu untuk berbalik
kamu tidak mendengarkanku.
Hei, keluar.
Anda tidak berbalik, kan?
Keluar dari rumah saya.
Kamu telah merusak
suasana romantisku.
Kamu pemabuk!
'Oh, Dewi!
Maafkan saya karena berbohong.'
'Tapi aku tidak bisa menahannya.
Saya tidak punya pilihan.'
Di manakah lokasi tempat ini?
Saya telah mencari sejak lama.
Anda memasukkan nama yang
tepat di ponsel Anda, bukan?
Tidak, saya sengaja
memasukkan nama yang salah.
Santai.
Anda akan segera menemukan jalannya.
Bagaimana saya menemukan
jalan ketika tidak ada jalan?
Kalau begitu, tanyakan pada seseorang.
Saya tidak berbicara dengan orang asing.
Bagaimana jika saya
tertular dari mereka?
Kenakan masker dan
tanyakan pada seseorang.
Oh tidak!
Sepanjang hari, ban
sepeda harus kempes hari ini!
Hai..
Kenapa aku berjalan seperti ini?
Dia tidak di sini.
Hai..
Oh tidak!
Bahkan kamu
harus hancur saat ini!
Setidaknya kamu
seharusnya mendukungku.
Jika saya melaju dengan kecepatan ini
Saya akan mencapai
tempat tersebut lusa.
Oh, Dewi!
Tolong kirimkan seseorang untuk membantu saya.
Permisi, dimana
Chowdhary Sweets?
Apa?
Apakah kamu tidak mendengarku?
Di manakah lokasi Kue Chowdhary?
Saya pergi ke sana.
Aku akan mengantarmu ke sana.
- Di kendaraan apa?
Saya sudah punya satu.
Aku akan mengantarmu ke sana dengan mobilmu.
Halo, jangan duduk di sampingku.
Duduklah di kursi belakang.
Di sudut itu.
Pergi.
Langsung saja, Pak.
Dan pergilah dengan cepat.
Saya semakin terlambat.
Duduklah dengan benar.
'Mobil ini sangat besar.'
'Apakah orang yang mempunyai
mobil besar tinggal di dalamnya?'
'Apakah mereka bahkan membeli rumah?'
'Dia punya mata yang cantik.'
'Tapi dia penuh amarah.'
'Dia punya mobil
mewah dan masih stres.'
'Anak-anak di desaku
senang menunggangi kerbau.'
'Mobilnya bagus sekali.'
'Aku akan membelikan mobil
seperti itu untuk Ashu suatu hari nanti.
'Mobil sungguhan, bukan mainan.'
Pak, apa namanya?
Yang?  - Mobil-mobil.
Apa?  Siapa yang memberi nama mobil?
Saya bersedia!
Saya akan memberi nama mobil ini.
Itu harus memiliki nama yang kuat.
Nyonya Car Oberoi.
Bagaimana menurutmu?
- Dengar, diam saja.
Hentikan mobilnya!
Meninggalkan!  Saya akan
menemukan tujuan saya sendiri.
Nasib Anda tepat di depan Anda.
Anda gagal melihatnya.
Hei kau!  Tunggu!
Hei kau!  Apakah Anda seorang gadis!
Saya terlambat untuk
Kompetisi Koki Super!
Jadi, saya harus berbohong!  Saya minta maaf!
'Aku minta maaf', kakiku!
Inilah sebabnya saya membenci orang miskin.
Mereka memanfaatkan orang lain
untuk kepentingan mereka sendiri.
Penipuan ini tidak
akan menjadi koki super.
Isi formulir ini.
- Terima kasih.
Bahasa inggris?
Saya di sini untuk menjadi koki.
Biarkan aku memasak makanan
tolong jangan saya mengisi
formulir dalam bahasa Inggris!
Apa yang saya lakukan sekarang?
Hei, bantu aku mengisi formulir ini.
Halo.  Tolong bantu
saya mengisi formulir ini.
Maaf, kami sedang sibuk.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Saya perlu memercayai diri saya sendiri.
Saya hanya akan menulis apa pun yang saya bisa.
Dewi Radha akan
mengurus sisanya.
Hai!  Sepertinya dia adalah pemiliknya!
Itu adalah idenya untuk
mengadakan kompetisi ini!
Aduh Buyung!  Dia terlihat
seperti pria yang sedang marah itu!
Pak..
Apa salahku kalau kamu tidak
bisa menemukan hotelnya?
Kenapa marah padaku?
Karena Anda tidak
memeriksa biodata calon.
Seorang gadis telah
datang ke kompetisi
memakai sandal rusak!
Dia menyamar sebagai seorang pria
untuk mendapatkan tumpangan ke hotel.
Seorang gadis mendandani seorang pria?
Saya tidak tahu masih
banyak lagi yang seperti saya.
Saya harus bertemu dengannya.
Saya berkilauan dengan sukacita!
Redupkan kemudian.
Anda tidak akan pernah menemui penipuan itu.
Mengapa?
- Saya tidak akan membiarkan dia berpartisipasi dalam kompetisi.
Pak..
'Setiap langkah terasa seperti lompatan.'
'Rasanya aku akan mencapai
impianku dalam satu lompatan.'
'Nyonya Radha, lindungi mimpiku.'
Anda telah ditolak.
Anda tidak dapat berpartisipasi.
Mengapa tidak!
Saya tidak memutuskan hal itu.
Bos saya melakukannya.
Dia mendapatkan formulir semua orang.
Dia membaca milikmu dan menolakmu.
Kompetisi ini untuk
membuat makanan
bukan untuk menilai pendidikan!
Bagaimana seorang gadis yang tidak
berpendidikan akan mengikuti sebuah resep?
Dengar, aku mungkin
buruk dalam menulis
tapi tidak dengan memasak.
Anda bisa bertanya kepada
pendeta di dekat rumah saya.
Saya telah memasak
sakramen berkali-kali di bait suci!
Sakramen diberikan secara cuma-cuma.
Saya ingin orang membayar
melalui dompet mereka
untuk kembang gula
dari Chowdhary Sweets.
Imlie..
Kemiskinan tercermin dalam namanya.
Dia tidak akan menambah
nilai apapun pada manisan kita..
Dengar, beritahu atasanmu
untuk setidaknya memberiku satu
kesempatan membuat makanan!
Sepertinya dia takut.
Itu sebabnya dia mengirimku
pergi tanpa alasan.
Anda akan mendapatkan kesempatan Anda.
'Selesaikan satu tugas saja.'
'Jika kamu gagal melakukannya, aku
akan memberitahumu alasanku menolakmu.'
'Jika kamu ingin menjadi
koki super, rebuslah susu.'
'Jika kamu bisa melakukannya,
kamu akan menjadi koki super.'
'Tidak ada kotak korek
api atau korek api..'
'Kalau begitu, bagaimana cara menyalakannya?'
'Dia membual tapi
dia bahkan tidak bisa'
'nyalakan kompor gas.'
'Anda telah gagal.'